Fichero de memoria de la primera práctica grupal.

Dudas:

¿Se valora la correcta utilización de código, reutilizando secciones
iguales para crear funciones auxiliares?

¿Se pueden definir y utilizar nuevas funciones, como la función equals para 
poder reutilizar métodos de LinkedList (contains, remove,...) que utilizan
métodos equals heredados?

¿Como de correcto es lo que tenemos hecho en asociar y desasociar, y como
de correcto es lo que tenemos comentado en esos métodos, cual deberíamos usar?
